1. Программа должна сортировать массивы двумя способами. Заполнение массивов выполнять автоматически, с помощью генератора случайных чисел rand. Каждый алгоритм сортировки оформить как отдельную функцию, которая возвращает значение характеризуемое трудоемкость алгоритма (например, количество сравнений чисел или время, которое было потрачено на сортировку). Выполнить сравнение алгоритмов на предмет эффективности.
a).Сортировка выбором. Сначала выполняется поиск  минимального элемента в массиве, после чего сохраняется во временную переменную. Затем этот элемент удаляется в массиве, а все последующие за ним элементы передвигаются на одну позицию влево. После этого сохраненный элемент заносится  в  последнюю позицию, которая освободилась после сдвига элементов влево.
b).Шейкер-сортировка. Движение в прямом и обратном направлениях организовать с помощью одного цикла.