Level2:
1. Написать фрагмент программы, удаляющий i-й элемент из массива целых чисел размера N, i <= N. Фрагмент оформить в виде функции, массив передать в функцию через параметры.
2.проверить введенное является ли число составным
3. Написать программу, которая задает пользователю вопрос (вопрос полагает однозначный ответ, типа да нет). Проверить правильность вопроса. Дать пользователю несколько подсказок и попыток ответить на вопрос. Если он угадал спросить у него имя, и вывести на экран поздравление, которое есть конкатенацией нескольких строк, дважды использовав его имя.