Все дела:
1. Почитать журнальчик ЧТИВО (отдых)
2. Почитать книгу Богач, бедняк (отдых)
3. Разработка веб приложения Frame 25 (учеба)
4. Подготовка к собеседованию python по методичке с git hub (учеба)
5. Изучение С (учеба)
6. Проверка заявок (работа)
7. Почитать руководство по смете ру (работа)
8. Посмотреть курс по сметному делу на youtube (работа)
9. Пописать трек в Fl Studio (хобби)

По срочности:
1. Проверка заявок (работа)
2. Почитать руководство по смете ру (работа)
3. Посмотреть курс по сметному делу на youtube (работа)
4. Разработка веб приложения Frame 25 (учеба)
5. Пописать трек в Fl Studio (хобби)
6-7. Подготовка к собеседованию python по методичке с git hub (учеба)
6-7. Изучение С (учеба)
8. Почитать журнальчик ЧТИВО (отдых)
9. Почитать книгу Богач, бедняк (отдых)

По важности:
1. Посмотреть курс по сметному делу на youtube (работа)
2. Почитать руководство по смете ру (работа)
3. Проверка заявок (работа)
4-5. Разработка веб приложения Frame 25 (учеба)
4-5. Пописать трек в Fl Studio (хобби)
6. Изучение С (учеба)
7. Подготовка к собеседованию python по методичке с git hub (учеба)
8. Почитать книгу Богач, бедняк (отдых)
9. Почитать журнальчик ЧТИВО (отдых)

По степени желания это делать:
1. Почитать журнальчик ЧТИВО (отдых)
2. Пописать трек в Fl Studio (хобби)
3. Почитать книгу Богач, бедняк (отдых)
4. Изучение С (учеба)
5. Разработка веб приложения Frame 25 (учеба)
6. Посмотреть курс по сметному делу на youtube (работа)
7. Почитать руководство по смете ру (работа)
8. Подготовка к собеседованию python по методичке с git hub (учеба)
9. Проверка заявок (работа)