Все дела:
1. Почитать журнальчик ЧТИВО (отдых)
2. Почитать книгу Богач, бедняк (отдых)
3. Разработка веб приложения Frame 25 (учеба)
4. Подготовка к собеседованию python по методичке с git hub (учеба)
5. Изучение С (учеба)
6. Текущая работа (работа)
7. Почитать руководство по смете ру (работа)
8. Посмотреть курс по сметному делу на youtube (работа)
9. Пописать трек в Fl Studio (хобби)
10. Учеба по работе (закупки по строительству, эксель, нмцк)

По срочности:
1. Текущая работа (работа)
2. Почитать руководство по смете ру (работа)
3. Посмотреть курс по сметному делу на youtube (работа)
4. Учеба по работе (закупки по строительству, эксель, нмцк)
5. Разработка веб приложения Frame 25 (учеба)
6. Пописать трек в Fl Studio (хобби)
7. Подготовка к собеседованию python по методичке с git hub (учеба)
8. Изучение С (учеба)
9. Почитать журнальчик ЧТИВО (отдых)
10. Почитать книгу Богач, бедняк (отдых)

По важности:
1. Текущая работа (работа)
2. Посмотреть курс по сметному делу на youtube (работа)
3. Почитать руководство по смете ру (работа)
4. Разработка веб приложения Frame 25 (учеба)
5. Пописать трек в Fl Studio (хобби)
6. Изучение С (учеба)
7. Подготовка к собеседованию python по методичке с git hub (учеба)
8. Учеба по работе (закупки по строительству, эксель, нмцк)
9. Почитать книгу Богач, бедняк (отдых)
10. Почитать журнальчик ЧТИВО (отдых)

По степени желания это делать:
1. Почитать журнальчик ЧТИВО (отдых)
2. Пописать трек в Fl Studio (хобби)
3. Почитать книгу Богач, бедняк (отдых)
4. Изучение С (учеба)
5. Разработка веб приложения Frame 25 (учеба)
6. Учеба по работе (закупки по строительству, эксель, нмцк)
7. Посмотреть курс по сметному делу на youtube (работа)
8. Почитать руководство по смете ру (работа)
9. Подготовка к собеседованию python по методичке с git hub (учеба)
10. Текущая работа (работа)